rnoets ors reuellens. 377

Et ego Amisius de Aureliano dictus le Ratis , clericus, sacrosancte
Romane Ecclesie auctoritate notarius publicus, premissis confessioni-
bus ac omnibus et singulis aliis, prout in presenti et precedentibus
peciis simul sutis signo meo signatis continentur, una cum magistris
Gaufrido Enguelor dicto Chalop, Phili et Jacobo de Virtuto notariis*
publicis, et testibus suprascriptis, presens interfui, ac, de mandato
dicti inquisitoris, huic instrumento me subscripsi in testimonium pre-
missorum, illudque signo meo solito signavi rogatus.

Et ego lacobus de Virtute clericus Cathalaunensis diocesis, publi·
cus imperiali auctoritate notarius, premissis confessionibus et omni-
bus aliis, ut in presenti carta seu pecie et precedenti signo meo signatis, “
unacum supra et infrascriptis testibus et notariis publicis presens
interfui, et, demandato dicti inquisitoris, in hoc instrumento me
subscripsi in testimonium· premissorum, illudque signo meo solito
signavi rogatus.

Et ego Evenus Phily de Sancto Nicasio clericus Corisopitensis ἀίοὲ
cesis, apostolice publicus auctoritate notarius, premissis confessioni·
bus et omnibus aliis in presenti carta seu pecia et precedenti signo
meo signatis, una cum suprascriptis notariis presens interfui, bic me
subscripsi, et injunctura presentis carte et subsequentis signum meum
apposui rogatus.

In Christi nomine amen. Pateat universis per hoc presens publicum
instrumentum quod enno Domini millesmio ccc⁰ septimo, indicione
sexta, pontificatus sanctissimi patris et domini domini Clementis di·
vina providencia pape quinti anno secund0, undecima die mensis
novembris, in religiosi et honesti viri fratris Nicolai de Anessiaco
ordinis fratrum Predicatorum, commissarii dati a religioso et honesto
viro fratre Guillelmo de Parisios dicti ordinis, inquisitore heretice
pravitatis in regno Francie auctoritate apostolica deputato, nostrum
notariorum et testium ipfrascriptorum presencia personaliter consti-

' rnocbs nes restauras- rr. ts

 

