raocns ons reveniens. ar

bunc modum ε nam instructus ab aliis fratribus quod bene deliberaret
ante ingressum, quia oporteret eum voluntati subjici aliene, et multa
dura et aspera sustinere, cunr respondisset quod omnia sustineret,
peciit panem et aquam et societatem ordinis; et finaliter ei concessis,
fecit eum vovere ct jurare‚oastitatem, obedienciam, vivere sine pro-
prio,etservareususetconsuetudinesordinis3etimpositosibimantello, .
receptor et astantes osculati fuerunt eumin ore. Postque precepit ei
dictus receptor, in presencia illorum, quod abnegaret Deum, et ipse
testis abnegavit Deum ore non corde, ut dixit. Deinde precepit ei
quod spueret super quamdam crucem, nescit si ligneam ¹vel metal-
linam, nec si erat in ea ymago Crucifixi, in terra positam, nescit por
quem, et ipsc testis noluit spuere nec super nec juxta. Alia illicita
non intervenerunt in dicta 'sua recepcione nec post. Requisitus si
dixit sibi quod predicta illicita essent de punctis ordinis, respondit
¹ quod non. Requisitus si scit, credit, vel audivit dici quod abnegacio
et spuicio, vel aliqua alia illicita intervenirent in receptionibus alio-
runr fratrum vel post, respondit se nescire3 credebat tamen quod
communiter alii reciperentur sicut deposuit se luisse receptum. Item,
divit quod in ordine celebrabatur secundum formam Ecclesia, et
quod contrarium non fuerat sibi dictum, et credebat quod fratres
ordinis crederent ecclesiasticis sacramentis. ln ejus recepcione fuerat
sibi dictum quod statim pro professo habebatur, et fuit clandestine
receptus, nullis presentibus nisi fratribus ordinis. Cordulis unde
volebant assumptis cingebantur super camisias cum quibus jacebant.
lnjungebatur eis ne revelarent secreta capitulorum, dc modo recep-
cionis speciali non habita mencione; qui revelassent, puniti fuissent,
nescit qualiter. Absque licencia, ut audivit dici, non poterant aliis
quam sacerdotibus ordinis, si eos babere poterant, confiteri. Fratres
scientes errores fuerunt negligentes quianon correxerunt eos nec
denunciaverunt Ecclesie. Elemosinas et hospitalitatem vidit conve·
nienter lieri et servari in domibus ordinis in quibus extitit commo·
ratus. Ordinato per Magistrum cum conventu, pertinencia ad tem-
poralitatem, luissent servata in ordine, contra quem nunc grandia

raonis nas restauras. -ιι, ιι ’

 

